Emmanuel!
God morgon, kyrkan!
Mitt namn är Oksana Ojeba.
Jag är från Ukraina.
Min man är från staten Koggi i Nigeria.
Jag har varit här i femton år.
När jag var i Ukraina och var 16 år gammal -
träffade jag min man i mitt land. Jag såg honom väldigt snygg.
Något inom mig talade om för mig att han var min man.
Jag var med honom i fem år som en vän.
När min man avslutade universitetet, ville han åka till Nigeria -
och jag var gravid då.
Jag bad honom att gifta sig med mig eftersom barnet inte skulle bli samma som min färg -
och om jag inte var gift, skulle ingen tycka om mitt barn.
Efter att min man gifte sig med mig, sa jag : "Tack, Gud".
När min man var i mitt land, led han.
Ingen gav honom ett arbete. Min man sålde och köpte kläder.
Han led verkligen.
Efter att jag såg att mitt barn inte var glad och min man led på grund av hans färg -
började jag be till Gud så att jag skulle kunna föra tillbaka min man till Nigeria.
Innan vi kom till Nigeria, var min man sjuk andligen.
Han hade en annan kvinna som blev gravid för honom.
Kvinnan började störa honom för att gå till henne men jag sa nej att vi skulle åka till Nigeria.
När jag kom till Nigeria, var jag väldigt glad när människorna välkomnade mig.
När jag kom till Nigeria, var jag väldigt glad att jag, mitt barn och min man blev välkomnade.
När jag kom, såg jag att alla ville leka med mitt barn.
Jag såg att min mans ögon blev klarare och att han var väldigt glad.
Han pratade ett bättre språk. Jag var väldigt glad eftersom jag såg att han var fri.
Men senare, så fick inte min man ett arbete i Nigeria.
Efter att jag fick två barn här, min man började gå från en kvinna till en annan.
När jag såg att min man inte var glad och att ingen hjälpte honom, sökte jag för hjälp.
Jag såg en kvinna i en kiosk som hjälpte mig att hitta ett jobb och betalade mig 7,000 Naira.
Jag diskade tallrikar och serverade människor.
Jag bad till Gud om ett annat jobb också och någon bad mig att hjälpa till att träna kycklingar.
Jag blev betald 2,000 eller 3,000 Naira.
Ingen hjälpte mig. Min dotter var hungrig så pass att hon brukade -
använda ett rakblad och skära sig själv och skriva på hennes kropp, "jag hatar dig".
Ibland brukade jag skala kassava och någon brukade hjälpa mig att steka gari.
Jag brukade laga och ära nigeriansk mat.
Jag vill skaffa hjälp för min man.
Jag vill att min man är glad och ler.
Snälla, Guds man, hjälp min man!
Jag vill tacka Gud för att när jag kom till Synagoga kyrkan av alla nationer, hade jag bara 20,000 Naira.
Jag tänkte inte på var jag skulle stanna i ett hotell, jag ville bara komma till kyrkan.
Jag bad tjänarna att hjälpa mig.
TB Joshua betalade för mitt hotell och min matning.
Jag vill säga tack så mycket till TB Joshua -
eftersom jag inte sov på gatorna utan på ett hotell.
Detta är min man, min älskling, min ängel.
Om det inte hade varit för min man, hade jag inte förstått vem Gud är.
Han är den som förde mig till Gud.
Det här är jag. Det här är min son som är 26 år gammal.
Det här är mig under vårt bröllop.
De här är mina döttrar och den här är min son.
Vi kan se hennes första son på skärmen.
Alla har levt i detta lidande i många år.
Men eftersom hon kom hit idag till Synagoga kyrkan av alla nationer -
tror vi Fru, att dina behov kommer att bli uppfyllda i Kristus Jesus.
Mitt namn är Oksana Ojeba.
Jag är från Ukraina.
Problemet som förde mig hit var fattigdom.
Jag gifte mig i mitt land, Ukraina med min man som är nigeriansk.
Min man var på universitetet i Ukraina.
När han avslutade universitetet hittade han inte ett jobb.
Han sålde kläder och det var inte lätt för honom.
Jag kom till Nigeria och födde ytterligare två barn.
Jag kunde inte få jobb och jag led.
Jag gick upp och ner och bad för mina barn och för min man men ingen hjälpte.
Jag kom till Synagoga kyrkan av alla nationer för att Gud ska hjälpa mig.
Å profet TB Joshua och Emmanuel TV medlemmars vägnar -
är vi här för att ge dig summan av 300,000 Naira -
för att ta hand om dig själv, din man och dina barn.
Fru Oksana Ojena får 300,000 Naira från Emmanuel TV medlemmar -
och profet TB Joshua för att ta henne hem och för att göra det möjligt för henne och hennes man -
att glömma förflutnas besvär och starta ett nytt liv i Kristus.
Tack så mycket TB Joshua.
Jag tackar TB Joshuas Gud -
för att Han inte glömde mig och för att Han hörde mina böner.
Jag vill använda dessa pengar för affärer eftersom dessa pengar är välsignade.
Jag tror att med dessa pengar, kommer mitt liv att bli bättre.
Jag ska komma tillbaka för att ge ett vittnesbörd tillsammans med min familj.
Amen, vi tackar Gud Den Allsmäktige för ditt liv och vi uppmuntrar dig -
du är välsignad idag genom Guds Ord.
Så, gör Guds Ord standarden för ditt liv.
Jesus Kristus lovar inte att hålla oss ifrån prövningar -
test eller fattigdom, men Han lovar att vara med oss och att se oss igenom.
Som Gud Den Allsmäktige har visat dig att sluten på din fattigdom äntligen har kommit -
sluten på dina problem har kommit -
det är nu dags för dig att leva i ljuset av ditt vittnesbörd i Jesus namn.
Amen.
Tack, profet TB Joshua.
Tack, Emmanuel TV.